РОЗДІЛ 5. Відображення User Stories у UML-нотації

5.1. Опис Use Case Diagram

У системі беруть участь такі актори:

Адміністратор
Викладач
Студент

5.2. Варіанти використання (Use Cases)

Актор: Адміністратор
Створити розклад
Редагувати розклад
Видалити заняття
Призначити викладача
Призначити аудиторію
Перевірити конфлікти

Актор: Викладач
Переглянути власний розклад
Отримати інформацію про зміни

Актор: Студент
Переглянути розклад групи
Переглянути зміни розкладу

5.3. Логічні зв'язки

Use Case "Перевірити конфлікти" include "Створити розклад"
Use Case "Перевірити конфлікти" include "Редагувати розклад"

5.4. Узагальнена текстова UML-структура

[Адміністратор] ---> (Створити розклад)
[Адміністратор] ---> (Редагувати розклад)
[Адміністратор] ---> (Призначити викладача)
[Адміністратор] ---> (Призначити аудиторію)
[Адміністратор] ---> (Перевірити конфлікти)
[Викладач] ---> (Переглянути власний розклад)
[Студент] ---> (Переглянути розклад групи)