РОЗДІЛ 8. Обґрунтування вибору типу бази даних

8.1. Аналіз потреб системи

Інформаційна система розкладу занять оперує
структурованими даними, які мають чіткі зв’язки
між собою (студенти, викладачі, групи, заняття,
аудиторії, дисципліни).

Дані мають табличну структуру та потребують
забезпечення цілісності і зв’язків між сутностями.

8.2. Вибір типу бази даних

Для реалізації системи доцільно використати
реляційну базу даних (SQL).

Обґрунтування:

наявність чітких зв’язків типу 1:N;
необхідність використання первинних та зовнішніх ключів;
забезпечення цілісності даних;
підтримка транзакцій;
зручність виконання складних запитів.

8.3. Переваги реляційної бази даних

структурованість даних;
надійність;
підтримка ACID-властивостей;
простота адміністрування;
висока сумісність з серверними технологіями.

8.4. Висновок

Реляційна база даних є оптимальним рішенням
для системи розкладу занять, оскільки забезпечує
надійність, структурованість та контроль зв’язків
між даними.