РОЗДІЛ 2. Збір і аналіз вимог до інформаційної системи

2.1. Загальний опис процесу збору вимог

Збір вимог до інформаційної системи розкладу занять здійснюється
шляхом аналізу потреб навчального закладу, адміністрації,
викладачів та студентів. Основною метою є визначення функціональних
та нефункціональних вимог до системи.

2.2. Функціональні вимоги

Система повинна забезпечувати:
створення розкладу занять;
редагування існуючого розкладу;
видалення занять;
призначення викладачів на дисципліни;
закріплення аудиторій;
автоматичну перевірку конфліктів (накладання часу);
перегляд розкладу для різних груп користувачів;
збереження та оновлення інформації.

2.3. Нефункціональні вимоги

Система повинна бути зручною у використанні.
Інтерфейс має бути зрозумілим.
Дані повинні зберігатися централізовано.
Система повинна забезпечувати швидкий доступ до інформації.
Повинна бути передбачена авторизація користувачів.

2.4. Аналіз вимог

Після збору вимог було визначено, що головною проблемою
існуючого процесу складання розкладу є велика кількість помилок
та складність внесення змін. Запропонована система дозволить
автоматизувати процес та мінімізувати конфлікти.