РОЗДІЛ 10. Аналіз системи безпеки

10.1. Основні загрози безпеці

Інформаційна система розкладу занять повинна
бути захищена від:

несанкціонованого доступу;
зміни або видалення даних;
витоку персональної інформації;
зовнішніх атак.

10.2. Аутентифікація та авторизація

Система повинна передбачати:

реєстрацію користувачів;
вхід за логіном і паролем;
розмежування прав доступу відповідно до ролі
(адміністратор, викладач, студент).

Адміністратор має повний доступ,
викладач та студент – обмежений.

10.3. Захист даних

зберігання паролів у зашифрованому вигляді;
використання захищеного з’єднання (HTTPS);
резервне копіювання бази даних;
контроль доступу до серверної частини.

10.4. Забезпечення цілісності даних

використання первинних і зовнішніх ключів;
перевірка коректності введених даних;
журналювання змін (логування дій адміністратора).

10.5. Висновок

Реалізація комплексної системи безпеки дозволить
забезпечити конфіденційність, цілісність та доступність
інформації в системі розкладу занять.