РОЗДІЛ 4. Функціональні сценарії (User Stories)

4.1. User Stories для адміністратора

US-1:
Як адміністратор,
я хочу створювати новий розклад занять,
щоб організувати навчальний процес.

US-2:
Як адміністратор,
я хочу редагувати існуючий розклад,
щоб вносити зміни при необхідності.

US-3:
Як адміністратор,
я хочу призначати викладачів на дисципліни,
щоб закріпити відповідальних осіб за проведення занять.

US-4:
Як адміністратор,
я хочу закріплювати аудиторії за заняттями,
щоб уникнути конфліктів використання приміщень.

US-5:
Як адміністратор,
я хочу бачити повідомлення про конфлікти в розкладі,
щоб уникнути накладання занять.

4.2. User Stories для викладача

US-6:
Як викладач,
я хочу переглядати свій розклад,
щоб знати час та місце проведення занять.

US-7:
Як викладач,
я хочу отримувати інформацію про зміни,
щоб бути поінформованим про оновлення розкладу.

4.3. User Stories для студента

US-8:
Як студент,
я хочу переглядати розклад своєї групи,
щоб знати час проведення занять.

US-9:
Як студент,
я хочу бачити зміни в розкладі,
щоб уникнути пропусків занять.